Герой!
Великий герой!
Забери меня с собой!
Гони давай, гони!
Никогда больше я с тобой вместе не поеду!
Вот не надо меня обижать!
Мы даже до шахты ещё не доехали.
Так прекрати мне жизнь портить,
бестолочь, а не герой!
Красота.
Вам очень к лицу.
Прекрасное платье
для торжественного дня.
Как по мне, подошло бы
и одеяние жрицы…
Ни в коем разе!
Не забывайте, вы — лицо семьи!
А не слишком ли он вычурный?
Вам не нравится?
Прошу прощения, к госпоже прибыл гость!
Спасибо, что подождали.
Прости, что без приглашения.
Я насчёт исцеляющей магии
посоветоваться хотела…
Погоди, а ты чего так одета?
Мне не идёт, да?
Нет, почему, ты очень красивая.
Я просто удивилась, ты редко одеваешься
как подобает дворянке.
У меня сегодня встреча
с кандидатом в женихи…
А, ну, тогда всё понятно.
С кем?!
Ты не шутишь?! Погоди, но ведь у тебя…
Уверена?..
Я встречусь с ним лишь раз —
так приказал Его Величество.
Замуж выходить не собираюсь.
Я ведь ещё и обучение своё не закончила.
До сих пор учишься?..
Куда уж ещё-то?
А когда смотрины?
Через три дня.
И что за парень?
Вы тоже с ним знакомы, Микана.
Он один из героев герцогства Люминария.
Спасибо вам за оказанную
мне честь, Ваше Величество.
Меня зовут… Солейл Грейсхарт.
Госпожа Цецилия!
Рад новой встрече.
Кажется, в последний раз
мы виделись на банкете в честь
разгрома Владыки.
Кажется, так.
Король Дартц сообщил мне,
что вы в браке не заинтересованы
и отказались от всех
предложений руки и сердца.
Мне не до того,
я ведь ещё учусь…
Какой вкусный чай.
А?
И мы можем наслаждаться им лишь потому,
что вы одолели жестокого Владыку.
Почему сразу я?
Победа принадлежит отряду.
Впрочем, Юга бы наверняка сказал,
что и я заслуживаю похвалы.
Действительно.
Уверен, именно за свой нрав…
он и стал настоящим героем.
Однако…
среди храбрецов были и те,
кого выбрали для борьбы с Владыкой
исключительно за их силу.
Вы ведь знакомы с Миллером,
героем империи Галлис?
Да…
Ходят слухи,
что он сейчас сидит в темнице.
Какой кошмар…
Вы когда-нибудь задумывались,
почему у каждой страны были свои герои?
Уверен, что уж вы…
да любой приближённый ко двору
знает причину.
Даже в час, когда человечеству
грозила погибель от сил тьмы…
правители в первую очередь
соревновались между собой.
Неужели так сложно…
работать ради благой цели сообща?
Поверьте, я разделяю ваши взгляды.
К счастью, ваш король — мудрый мужчина.
И ему не по душе
враждебный настрой других стран.
Именно поэтому…
он и принял моё предложение!
Прошу прощения?..
Наш брак для всех станет знаком,
что герцогство Люминария
и королевство Кларинесс заключили союз!
Страны, замыслившие недоброе,
поостерегутся нападать.
Госпожа Цецилия…
позвольте предложить вам…
мои руку и сердце.
Вместе мы…
станем залогом
счастливого будущего этого мира!
Нате, поглядите.
С ума сойти!
Да это же!..
Мы шахту копали,
а тут целое гнездо их!
Какие милашки.
Ну просто прелесть!
И вот что нам делать?
Как тут киркой махать,
а вдруг малышей задену?
Поэтому я и попросил начальство
связаться с героями.
Можете их куда-то перенести?
Только не убивайте!
Легко! Мы не подведём!
И что нам с ними делать, Ёки?
Я-то откуда знаю?
Думать надо было,
когда заказ принимал.
Ага…
Просто ты всегда
такие хорошие советы мне даёшь…
Вот и решил к тебе снова обратиться!
Слышь…
то есть у тебя и правда
ни одной мысли в башке?!
Простите…
Это всё так внезапно…
Вы, похоже, не совсем
осознаёте своё положение.
Пусть речи мои и внушительны,
сам я — ещё неоперившейся птенец.
И до сих пор учусь.
Давайте пока отложим
разговор о помолвке.
Правда в том, что я
уже некоторое время живу в Минерве.
Прилежно изучаю страну
и знакомлюсь с её народом.
Но… зачем?
Долг дворян — знать своих соседей.
Чем больше стран придёт к взаимопониманию,
тем меньше будет войн.
И посему… у меня есть к вам просьба.
Когда у вас найдётся минутка…
я бы с радостью…
поучился у леди Цецилии…
обычаям этой страны.
Конечно!
Благодарю за понимание!
Я вижу, что намерения у вас благие.
И если это поможет нам
наладить отношения с герцогством,
я с радостью помогу чем смогу.
Можно… совета попросить?
Ну давай, валяй.
Хотел… поговорить про смотрины Цецилии…
Про что?
А ну повтори!
Погоди, а ты не в курсе?
Я как узнал — сразу к ней,
а она…
Цецилия! Никаких смотрин!
Откажись!
Приказы короля — закон.
А я против! Откажись и всё, Цецилия!
Юга, устраивай истерики
перед Его Величеством.
Не нужны ей эти смотрины.
Так ещё и с Солейлом, блин!
С кем?
Он из героев герцогства Люминарии.
И во владении мечом
не уступает Рейвену.
Ещё и наследник влиятельного рода,
к тому же умный и воспитанный…
Прости, Юга. Давай ты тут
как-нибудь сам разберёшься…
А?
Ёки, ты куда?!
Почему…
она мне ничего не сказала?!
Ну почему?!
Чем вам помочь, дорогая?
Ой… я… с Югой…
Микана!
Спасибо, что приехала!
А то я один уже и не знал,
что делать!
В смысле один? А простолюдин где?
Ёки взял и свалил домой!
Почему?
Да мы про смотрины
Цецилии заговорили…
Юга, так ты тоже о них знал?!
А, ну хорошо,
что ты в курсе!
И что он собрался делать?
Это приют.
Святая мама!
А я для вас печенье испекла!
Угощайтесь.
Ура! Печенюшки!
Погодите, а сказать Святой маме спасибо?!
Спасибо, Святая мама!
Обязательно разделите их между собой.
Хорошо!
Святая мама! А расскажи нам сказку!
Не хочу,
давайте лучше порисуем!
Тише, не ругайтесь.
Сделаем всё по очереди.
Сначала покушаем печенье.
Дяденька, а вы кто?
Помощник Святой мамы.
Солейл!
Но это ведь правда.
Я надеюсь хоть как-то помочь.
Хочу полетать!
Полетать?..
Не совсем понимаю…
Вы не знаете?
А вроде взрослый…
Странный дядька!
Солейл, поднимите её на ручки.
Прошу прощения…
А теперь вверх и вниз.
А, вот как…
Как здорово! Я так высоко!
Везёт ей!
Я следующий!
А потом я!
И меня поднимите!
Простите, Солейл…
Надеюсь, вы не утомитесь…
Если не сложно,
покатаете всех ребяток?
Хорошо.
Полетаем по очереди?
Ура!
Спасибо вам большое, Солейл.
Детям очень понравилось играть.
Что вы! Это вам спасибо
за такой бесценный опыт.
Я понятия не имел,
что можно так играть с детьми.
А у вас в Люминарии по-другому?
Не знаю, как ответить.
Я ведь наследник рода Грейсхарт.
Всё моё детство прошло за книгами
и фехтованием.
Я по сей день
учусь под надзором отца…
и мне редко выпадает шанс
поговорить с простыми людьми.
Поэтому, когда меня выбрали в отряд,
которому поручили сразить Владыку,
узнал много нового для себя.
Мои товарищи громко смеются,
злятся… и всегда говорят правду.
Познакомившись с ними поближе,
я захотел их защитить.
И от Владыки…
и от трудностей жизни.
Защитить?
Громкие слова, не правда ли?
Нет, что вы. Я вас прекрасно понимаю.
К тому же…
и сама часто прошу о помощи
того, кто сильнее меня.
Правда, сам он любит помогать
и без просьб.
Какой чудесный человек.
Он такой.
И я хочу… однажды стать его достойной.
У меня тоже…
есть пример для подражания.
Правда? Не ожидала.
Да.
Значит, нам двоим
предстоит ещё многому научиться!
Так и есть.
Спасибо вам за сегодня.
Надеюсь, завтра вы снова
будете показывать мне свою страну.
Сделаю что смогу.
Благодарю вас, леди!
Тогда… до завтра.
Что же я такое натворила?!
Не смогла… отказаться…
Поэтому я решил стать авантюристом,
заработать состояние,
и уже потом ещё разок попытать счастья.
Ёки, кажется, наслаждается жизнью.
Он завёл много новых друзей.
Того, кто не мог покинуть Владыку,
больше нет.
И меня он… наверное, больше не…
Наложу на себя невидимость
и полечу сразу к ней!
«Исчезающая волна»!
Синее пламя?
Ха!
Вот уж не ожидал
наткнуться в патруле на демона.
Неужто решил под покровом ночи
напасть на невинных людей?!
Ты ещё… кто такой?!
Пред тобой…
Зверь Синего Пламени!
ЗВЕРЬ СИНЕГО ПЛАМЕНИ
Зверь… Синего Пламени?
Зло я сжигаю в священном огне правосудия!
Некогда мне с тобой возиться!
Отвечай, демон, зачем явился?!
А зачем мне… к ней сейчас лететь?
Не уйдёшь!
Подавил мою магию?!
Что здесь происходит?!
Я его на листовке видел!
Погоди, а второй разве не демон?!
На город напал демон!
Но почему?!
Верно, стража! Не пропустим же
чудовище на улицы Минервы!
Проклятый демон!
Сгинь!
Что тебе от нас надо?!
О… открыто!
Прошу прощения, госпожа…
Мой супруг… принёс листовку.
Почему я… переродился как демон?
Это же… Клеймана…
А?!
Это… Ёки?!
Мечник-заклинатель Чёрная Молния…
разыскивается законом?!
Прошлой ночью в Минерву
попытался проникнуть демон.
К счастью, мы смогли его прогнать,
но надо будет увеличить патрули
и быть готовыми к бою.
Я требую от вас
оставаться начеку!
Это всё, что хотел сказать капитан.
Есть!
Открыть ворота!
А почему мы не досматриваем
каждого входящего?
У демона были рога и крылья.
Смысл досматривать тех,
у кого их нет?
Это же…
Ёки?!
Цецилия?
Госпожа Цецилия!
Вы чего?!
Мне кажется, или он…
Простите, но всё хорошо!
Это мой знакомый!
Как ты так поранился?!
Пожалуйста, не дёргайся.
Ладно.
Что случилось?
Госпожа Цецилия,
вы его излечили?
Этого своего… знакомого.
А, извините, что убежала. Это Ёки…
Мы едва знакомы.
Я авантюрист, жрица часто мне помогает.
Сами знаете, Цецилия ко всем добра.
Даже меня, безродного, выручает.
Ах, вот оно что!
Пора бы и мне представиться.
Я Солейл Грейсхарт,
жених леди Цецилии.
Ёки, я не успела тебе рассказать, но…
Простите, не хотел мешать смотринам.
Желаю вам приятно провести день.
У нас тут кое-что случилось,
нужна твоя помощь.
А?!
Ирене, побудь пока на страже.
Т-так точно!
Если вы не поняли…
я, между прочим, сейчас не валял дурака.